♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Güç kenetli ellerimizden geçerken... ♪
♪ Dileklerimizi avuçlayalım. ♪
Translation
FUNimation
♪ Devasa dalgaları aşalım, güçlerimizi birleştirerek. ♪
Soundtracking
Halee
Infoboxes/Title Card
BernieCrane
♪ Heyecana doğru acele edelim...
bu bir başlama işareti. ♪
Editing
Feeso
♪ İşte şimdi yelken açma zamanı... çapayı kaldıralım. ♪
Quality Checking
Alasta
Galaxy 9000
Mr. Luffy
♪ Gökkuşağı renkli rüzgarı kes ve maceralar denizine yönel. ♪
♪ Yaralarla dolu bir yolculuk olacak...
...ama en önemlisi de tam orada olacak. ♪
Timing
Datenshi
♪ Bir sıkışıklığa girsek bile önemi yok. ♪
♪ Çünkü seni koruyacağım. ♪
♪ Sıkıntı yok! Hadi ilerleyelim...
...sürekli kalplerimizin içindeki güneşle. ♪
♪ Eğer bir gün fırtına gelirse omuz omuza duralım...
...ve daha önceki ışığa bakalım ♪
♪ Hayallerimizin parçalarını toplarsak...
...geleceğe ulaşan bir harita olurlar. ♪
♪ O yüzden hep beraber aynı bayrak altında duralım...
...ve dileklerimizi avuçlayalım, hepimiz biriz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Dövüş
Girdi! Gol! Gol! Gol!
Helal olsun! Zoro! Sanji! Harikasınız!
Gerçekten başardınız!
B-Başardınız!
Ah! Ama ben Choppy'i geri vermek istemiyorum!
Zoro! Sanji! Aferin!
Vay canına! İnanılmazlar!
Bravo! Bravo!
O kadar duygulandım ki ağlayacağım!
Siz cidden en iyisisiniz!
Aptallar! Düşmanını kim yüceltir ki?!
İnanamıyorum! Kimse Sersem Canavarlar'ı yenemez...!
Merhaba Hakem. Günaydın.
Hemen düdüğü çal! Hadi, çabuk!
A-Ah evet.
Bana karşı olan tavrı tamamen sportmenlik dışıydı!
Onu oyundan attıracağım!
Ve işte son düdük çalındı!
Sersem Halka maçı sona erdi!
Elinize sağlık!
Davy Back Dövüşü'nün 2. Turu'nda,
yenilmez takım, Sersem Canavarlar'ı yenerek oyunu kendi lehine çeviren
Hasır Şapka Takımı kazanıyor!
Tabii ki! Zoro ve Sanji kaybetmez!
Nami-san! Robin-chan!
Gördünüz mü?! Etkilendiniz mi?!
Çok iyiydi!
Sizi aptallar! Beni öyle korkutmayın!
Acıyor, acıyor.
Benim dediklerimi dinleyerek iyi ettiniz!
Sen hiçbir şey yapmadın.
Şimdi 2. Tur Sersem Halka'nın kazananları Hasır Şapka Takımı,
Foxy Korsanları'ndan bir tayfa üyesi veya
sembollerini alma hakkına sahipler!
Hasır Şapkalar'ın kaptanı ne istiyor acaba?!
Belli değil mi?
Ha?! Yoksa, ben miyim...?
Başından beri beni istiyorlardı belki de...!
Hey... Daha ayrılmaya hazır değilim...
Göz göze geldik! Olamaz! Benim...
Bahse varım beni alacaklar...
Ben olabilirim!
Eğer seçilirsem, gülümseyerek onlara veda edeceğim...
Buna eminim, beni seviyorlar...
Luffy... Çabuk...
Tamamdır! O zaman-
Bekle!
Ne oldu, Nami?
Patronları bir sonraki turda yer alacak, değil mi?
Chopper'ı geri alsak bile, bir sonraki turda kaybedersek
onu tekrar alabilirler!
O yüzden eğer şimdi patronlarını alırsak
Chopper'ı kesinlikle geri alma şansımız olmaz mı?
B-B-Bu da ne?! Patron Foxy'i mi isteyecek?!
Bu Fıstık Taktiği!
Çok aşağılıksınız!
Sizi Fıstıkçı pislikler!
Bizimle doğru dürüst kapışın!
Buna karşı bir kural yok ama
ikinci turdan hemen sonra rakibin liderini istemek
kurallara uygun bir maçtan kaçınmak için yapılmış bariz bir girişimdir!
İnanamıyorum! Bu merhametsiz bir kadının kötücül fikri!
Onun adı, vicdansız rotacı Nami!
Ne cüretle Nami-san'a hakaret edersiniz?! Doğrarım sizi!
Fıstıklar! Fıstıklar! Fıstıklar!
Onlardan nefret ediyorum...
Bu kurallara aykırı olmasa bile,
korsan ahlakına aykırı gibi duruyor.
Ben Nami'nin tarafındayım!
Tepkileri gayet normal. Nami, bu senin hatan.
Çenenizi kapatır mısınız artık?! Kendinizi bir şey sanmayın!
Özür dileriz!
Pekala, sevseniz de sevmeseniz de,
bu oyunun nasıl ilerleyeceğini
kazanan takımın kaptanı Monkey D. Luffy karar verecek!
Foxy Takımı'ndan istediği kişiyi seçmekte özgür!
Kesin beni seçecek...
Nereden bakarsan bak, buradaki tek seçenek benim..
Beni mi seçecek? Çok havalılar!
Söylesene, Rotacı-san.
Teklifin bize gerçekten ezici bir avantaj kazandırabilir,
ama bu aynı zamanda patronlarını tayfadan yapar.
Hayır, istemiyorum.
Hasır Şapka Takımı'nın patronumuza hakaret etmesi bittiğine göre,
birini seçme zamanı!
Kimi seçecek acaba?!
Tamam o zaman. Geri alıyorum...
Chopper! Geri gel!
Olamaz! Choppy!
Teşekkür ederim! Çok mutluyum!
Ağlama! Kaybetmemizin imkanı yoktu zaten!
Patronumuz hislerinin ağırlığından dolayı yere çöktü!
Onların öylece patronumuzu istemediklerini söylediklerine inanamıyorum!
Hayır, Patron! Sen bize gereklisin!
Aynen öyle, Patron!
M-Millet...
Hadi şunlara derslerini verelim!
Evet! Sonraki tur için çok heyecanlıyım!
Seni seviyoruz, Patron!
Patron!
Millet...
Evet! Benim yoldaşlarım, bir tek sizsiniz!
Teşekkürler!
Şu saçmalığı keser misin?
Patron!
Hepinizin kendinizi hazırlasanız iyi edersiniz!
Ne?! Sana bir dövüşte asla kaybetmem!
Kendimi tekrar mı etmek zorundayım?
Dövüş ve oyun, farklı şeylerdir...
Sonunda son dövüş turu!
İlk olarak: alanın belirlenmesi!
İki yarışmacı topu döndürür!
Sonra da...
...nerede durursa orada--!
Bekle bir saniye! O duruş şekli nereden baksan anormaldi!
Savaş alanı belirlendi!
Tesadüfen, bizim Seksi Foxy'mizin güvertesinde!
Bunun neresi tesadüf?! Aptal mısın?!
Şimdi de dövüşün kurallarını açıklayacağım!
Topun düştüğü yerin 50 metre etrafındaki her yer savaş alanıdır!
Başka bir deyişle, 100 metrelik çemberin içindeki her yer savaş alanı!
Silahlarla beraber çemberin içindeki diğer her şey de serbest!
Sadece bu iki yarışmacı çemberin içine girebilir!
Rakibinizi çemberin dışına atarsanız kazanırsınız! Bu kadar!
Çemberin içindeki hava ve
suyun da içerde sayıldığını unutmayın!
F! O! X! Y!
Foxy!
Şuanda sahnede Çiçek Amigo Kızlar patron için tezahürat dansı yaparken,
Foxy'nin üstünde bir açılış dövüşü yapılıyor!
Ayrıca, Koltuklar Derneği sınırlı üretim Davy Back Dövüşü ürünleri satıyor
o yüzden bir bakmayı unutmayın!
İstemiyoruz, o yüzden başlayın artık!
Tabela: "Foxy Rozetleri"
...lütfen!
Tamamdır! İşte sınırlı üretim Foxy Rozetleri!
Almayın onları!
Affedersiniz. Yarışmacı nerede...?
Orada! Alın onu artık!
Patlamış mısır ve kola neden bu kadar pahalı?!
Beğenmiyorsan, almayabilirsin.
80% indirim yap!
Kapa çeneni!
Sınırlar yerinde!
Sabrınız için teşekkürler!
Açılış eğlencesi sona erdi!
Şimdi bugünün ana etkinliği...
Dövüş, zil ile başlayacak!
Herkes izleyici tribününe acele etsin!
Ne oluyor?
Gökyüzü karanlıklaşıyor...
Bu sefer dövüşümüz bu ikisinden oluşuyor! Kaptan kaptana karşı!
İlk olarak, gemi başının sol köşesinde...!
Efsanevi bir yenilmezlik rekoru ile 920 galibiyeti ve 0 mağlubiyete sahip,
karşısına çıkan herkesi yenen adam!
Bizim patronumuz, Gümüş Tilki Foxy!
Tamamdır...
Dinle Luffy. Artık sen eski sen değilsin.
O saç stili bir erkeğin içindeki gerçek vahşiliği ortaya çıkarır.
Bazıları sorar, şampiyon mu afroyu yapar yoksa afro mu şampiyonu yapar...
Bu modern bilim tarafından bile hala daha çözülemedi.
Luffy... Afro ile beraber, yumruklarının gücü fena artacak.
Hasır Şapka nerede?!
Korkup kaçtı mı yoksa?!
Ve sağ köşeden doğru geliyor!
Doğu Mavi'den gelen, küçük bir korsan tayfasının kaptanı, ödülü 100 milyon beli olan adam...
..."Hasır Şapka" Monkey D. Luffy!
Sağ köşede Luffy afrosu ile birlikte gaza gelmiş durumda!
İyi görünüyorsun Luffy!
O da kim?
Luffy çok havalı!
Gerçekten.
İki dövüşçü de savaş alanına ayak bastı!
Hasır Şapka başarılı bir şekilde patronumuzu çemberden atarak tayfasını ve onurunu mu koruyacak?!
Yoksa, patronumuzun efsanevi yenilmezlik serisi onun elinden her şeyini mi alacak?!
Davy Back Dövüşü'nün bu son ve can alıcı dövüş turu başlamak üzere!
Bunlar da ne?!
Burası giyinme odası.
Dövüşte sadece eldiven gerekli, o yüzden istediğinizi seçin.
Harika!
Vay canına. Burası giyinme odasından çok bir kostüm odası gibi...
Ne kadar çok şey var! Ve istediğim her şeyi kullanabilirim Usopp!
Hey, bu nasıl? Yakıştı mı?
Hayır... İşte bu...
Hey, Hasır Şapka! Güzel tarz!
İşin bitti!
Kollarını içeride tut ve ona altın sağ kroşeni göster!
Evet!
Vay canına! Kardeşlik ruhu cayır cayır yanıyor!
Usopp'un onun köşe adamı olmasına izin vermek bir hataydı.
Keşke şu işi ciddiye alsa...
Senin yerinde olsam bu kadar kendimden emin olmazdım, Şampiyon!
Kafanı koparabilme ihtimali var! Dikkat et o yüzden!
Tamamdır, köşe adamı! Ayak bağısın o yüzden çekil artık!
Hey bu kadar mı?! Köşe adamı olarak işim çoktan bitti mi?!
Köşe adamı çıktı!
Başlayın artık!
Kesinlikle haklısınız!
Benim de burada kalmam için bir sebep kalmadı! Ben de gidiyorum!
Ne? Tribün...!
Ah, harika! Böyle bir şeyleri bile varmış!
Pekala, Hasır Şapka Luffy. Hadi biraz eğlenelim!
Bütün gemi savaş alanı! İstediğin kadar yakıp yıkabilirsin!
Bir sürü yetenekli gemi ustamız var zaten!
Tamamen tesadüf sonucu bu müsabaka Seksi Foxy'de yer alacak!
Ne tür ölümcül bir mücadele ortaya çıkacak acaba?!
Geniş savaş alanında artık sadece iki dövüşçü var!
Patron!
Yenilmeme rekorunu devam ettir!
Luffy, kazan! Kazanman gerek!
Işınına karşı dikkatlı ol! Işınına!
Heyecan tribünleri kaplıyor!
Yağmala ya da yağmalan!
Zaman sınırı olmayan tek bir maç olacak!
Gümüş Tilki Foxy karşısında Hasır Şapka Luffy!
Bu iki güçlü korsan arasında kafa kafaya bir mücadele!
Her şeyin kaderi buna bağlı!
İşte şimdi...
...başlama zili!
Hadi bakalım!
Evet!
Gomu-Gomu no... Pistol!
Lastik Lastik... Tabanca
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Sadece yumruğum yavaşladı!
Güçlü olanın kim olduğu belli oldu!
Ne?!
Geri dön!
Noro-Noro...
Yavaş-Yavaş...
Olamaz!
Yalandı!
Ne...?!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Luffy!
Asılı kaldı! Düşerken de mi yavaşlıyor?
Ona söyledim dikkatli ol diye!
Kah...ret...sin...
Ne oldu Hasır Şapka? Şimdiden bitirmek istediğine emin misin?!
Ne...?
Kyubi Rush!
Dokuz Kuyruk Saldırısı
Oh! Patronumuz direkt şiddetli bir saldırıya başvuruyor!
Hasır Şapka hiçbir şey yapamıyor!
Ne? Tepki bile vermiyor...
Hayır, öyle değil!
Tepkileri bile ağır çekim o kadar!
Bu sadece küçük bir selamlamaydı.
Yumrukların kendisi canını çok yakmadı.
O kadarını biliyorum, lastik adam!
Lanet... olsun...
Pekala, otuz saniyen dolmak üzere!
Hepsi bir anda vuruyor!
Olamaz! Gemiden düşüyor!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net
Luffy!
Kahretsin! Düşündüğümden daha tehlikeliymiş, Noro-Noro Beam!
Işınlar cidden iyi...
Gerektiğinden çok uzamamam gerek sanırım...
Nereye kayboldu o pislik?!
Kahretsin! Artık onun tarafından vurulmayacağım!
Ortaya çık, Yarık Kafa!
Sinirlenseniz de kulakları kırmayın lütfen!
Y-Yine mi Noro-Noro?!
Gemime hoşgeldin!
Seni...!
Ah! Vurdu!
Hey, biraz sakinleş.
Sana biraz misafirperverlik göstermeye çalışıyorum burada...
O toplar da Noro-Noro'landı demek...
Eğer sen onlardan birini sürebiliyorsan, ben de sürerim!
Ah...! Yerinde olsam bunu yapmazdım...
Ah, o da.
Söylemiştim oysa ki!
Kahretsin...
Onun sorunu ne?! Kendi gemisini paramparça ediyor...
Daha yeni başlıyorum!
Noro-Noro Foxy Face Bombs!
Yavaş-Yavaş Foxy Yüz Bombaları
Korkunç!
Ha? Rozet armaları mı? Benim aldıklarımdan daha büyükler!
Tabii ki öyle! Bombayız biz!
Öyle mi?! Hadi ya!
Ha? Bomba konuştu!
Ben... gerçek olanım!
Üzgünüm Hasır Şapka...
Eldivenlerimi geliştirdim!
Ve Yüz Bombaları'nın otuz saniyesi doldu!
Evet! Luffy! Gövde! Gövde!
Ah Usopp!
Hey, dövüşte ne oluyor?
Bilmem. Bilmiyorum.
O da ne demek?!
P-Patlamalar anında gemimizi sarstı..
...tesadüf eseri savaş alanı olan gemide...
yine tesadüf eseri doldurulmuş Foxy Yüz Bombaları yüzünden...!
Kendi gemilerini savaş alanı yapmak ne kadar da adice bir numara!
Hey! Luffy! Ne oldu?!
Sakinleş!
Patronumuzun bunu kendi lehine kullanarak yaptığı top atışı, Hasır Şapka Luffy'i patlatmakta başarılı oldu!
Hepsi buraya kadar mı?! Nerede?!
Bu yakındı!
Gerçekten yakın bir saldırıydı--!
Ne?!
Ne oldu?! Bir susmadın!
Hasır Şapka Luffy... yaşıyor!
C-Ciddi misin?!
İnanamıyorum!
Bir şekilde yakın mesafe top saldırısından kaçınmayı başardı!
Bu nasıl bir hız?! Y-Yoksa bu, 100 milyon değerindeki bir adamın gerçek gücü mü?!
Tabii ki öyle!
Bitir şunun işini artık!
Ama patronun bir sonraki saldırısı şimdiden başlıyor gibi duruyor!
Bu yoğun sis perdesinin ardından gelen patronumuzun rahatsız edici kahkahası!
Nereden geldi acaba?!
Daha ne tür numaralar saklıyor acaba, Gümüş Tilki Foxy?!
İşte orada!
Tamamdır, umarım hazırsındır!
Patladın mı sen?!
Patlamadım! Aptal!
Yalancı!
Bu savaş alanından canlı çıkabileceğini bir saniye olsun düşünme!
Noro-Noro Beam--!
Yavaş-Yavaş Işın--
Gomu Hook!
Lastik Kanca
O kolunu bir daha ışın atamayacak hale getireceğim!
Yine dumanın içine girdi!
Ha?! İşte oradasın!
Ne? Tahta mı?!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Pekala! Hangisi benim? Işın ne taraftan gelecek?!
Kahretsin! Bunu nasıl bilebilirim ki?! Hepsinin aptal görünümlü kafaları var!
Aptal görünümlü kafa...
Oradasın!
Pislik! Sen kendine iyi kalpli bir insan mı diyorsun?!
Bu kadar yeter! Yukarı bak!
Ha?
Kahretsin! Tuzak kapısı!
Dikkatin dağılırsa böyle olur işte!
Yukarı bakmamı söyleyen sendin!
Daha çok dikkat etmelisin!
B-Bu da ne...?! Y-Y-Yer hareket ediyor!
Beni geri çekiyor!
Luffy!
Neden oradan çıktı?!
Olamaz! Suya düşerse kaybeder!
Düşmeyeceğim...!
Yakındı!
Hayır, hayır! O kadar çabuk bitseydi eğlenceli olmazdı zaten!
Biraz daha dayan, Hasır Şapka!
Bu gemi de neyin nesi böyle?!
Nereye kayboldun, tilki?!
Bu da ne?!
Zar zor kurtulan Hasır Şapka Luffy'i,
bir Foxy Rozeti gizemli bir şekilde kışkırtıyor!
Orada!
Geminin içi patronumuzun oyun alanı!
Hasır Şapka Luffy içeri çekilecek mi acaba?!
Luffy, yapma! Kesinlikle bir tuzak!
İçerde bir sürü bubi tuzağı olduğu çok belli!
Pislik! Kıçını tekmeleyeceğim!
Hasır Şapka Luffy direkt içeri yöneliyor!
Dövüş içeriye taşındı ama size bilgileri aktarmak için içeriye giremem!
Bu turun aslı bu:
iki dövüşçü arasında yalnız bir dövüş!
Kalk! Ayağa kalk Luffy! Acı verici eğitimini hatırla!
Ne eğitimden bahsediyorsun?! Otur yerine.
Top güvertesi demek ha!
Çok büyük! Usopp bunu görseydi çok mutlu olurdu!
Nerede bu?!
İşte orada!
Tamamdır! Peşimden geliyor...!
Şimdi de aşırı süratle kapıdan girecek!
Bilmediği şu ki...
...burası dikenlerle dolu bir oda!
Şimdi, içeri dal ve şişle--
Ah. İşte orada.
Ha? O oda da ne?
Kim başkasının gemisinin içinde top ateşler ki?!
Ah. Geri geliyor.
Amma da yüzsüzsün sen! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Kahretsin!
Sana göstereceğim!
Ah! Kaçtı!
"Revir"
Bekle!
Hiç sağduyusu yok mu bu veledin?!
Buraya kadar! Foxy Yüz Dönüşümü!
Dur orada, tilki!
Biri?
Amanın!
Ne oldu? Hasta mı hissediyorsun?
Neren hasta? Kafan mı? Kafanda mı sıkıntı var?
H-Ha?! Az önce buraya birisi geldi mi?
Hayır, bilmiyorum. Ama onu boşver de...
Sıkıntılı yer neresi? Yüzün mü?
Garip... Onu gördüğüme emin--
Bekle! O kadın ona benziyor!
Yoksa...
Hey sen! Sen o adamın kız kardeşisin değil mi?!
Counter Fox Blow!
Karşı Tilki Vuruşu
Aptal!
Bu şey de ne?!
Çok garip! Gerçekten de bu odadaydı!
Dövüşmeye çalışıyor mu ki?!
Ah! Mutfak!
Balık balık! Kes ve karıştır! Carpaccio!
Kızart o dilbalığını fa-mi-re-do!
Ne oldu?
Kafası ikiye yarılmış aptala benzeyen bir tilki gördünüz mü?!
Çok ileri gidiyorsun...!
Sensin!
Revirdeki kadın da bendim!
O da mı?!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işını
Kah... ret--!
Kyubi Rush!
Dokuz Kuyruk Saldırısı
Seni buraya sebepsiz yere çektiğimi düşünme.
Geriye doğru uçtuğunda seni neyin beklediğine bak bakalım!
Bir canlı değil.
Bu kural ihlali olurdu sonuçta.
Noro-Noro Beam aktifken tüm saldırılar depolanır ve sonra da hepsi aynı anda salıverilir.
Hadi git bakalım! İlerisi senin hayatının son durağı!
Otuz saniye geçti.
Ha? Nerede o?
Ben... tam buradayım!
Ben Pilot Foxy! Ve...
...tanıtmama izin ver. Gorilla Puncher 13!
Sürekli geliştirilerek her kusurundan arındırılmış goril gibi yumruk atan bir makine!
Goril yüzü gerçekten gerekli miydi?!
İyi bir noktaya parmak bastın!
Kapa çeneni! Fikrini kim sordu?!
Hadi, Gorilla Puncher 13!
Nasıl kendi başına hareket ediyor?
Bu bir sır...!
Cidden fena terliyorsun...
Kapa çeneni!
Böyle yumrukları cidden savuşturabileceğini düşünmüyorsun değil mi?
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Ne? Nereye nişan alıyor--?
Arkana iyice bir bak!
Ha? O da kim?! Ayna mı?!
Evet! Noroma Fotonlar'ı aynalar tarafından yansıtılabilir!
Yakaladım!
Sıcak mıydı? Sıcak mıydı?
Hatırlatmayı unuttum ama, bu yumruklar yanıyor!
Dikkat et! Deniz Kralları bile buna karşı duramaz!
Kagami Racket!
Ayna Raketi
Daha yeni başlıyoruz!
Hantal Top Şeytanı Arabası! Seken ışınlardan ve yumruklardan oluşan iki taraflı bir saldırı!
Kahretsin, bu sinir bozucu! Eğer ona yaklaşabilirsem...!
Ne kadar kaçarsan kaç, önünde sonunda goril ve ayna arasında ezileceksin!
İşte bu!
Bunu hiç düşünmemiştim!
Ne?!
Gomu-Gomu no Pistol!
Lastik-Lastik Tabanca
Hallettim!
Noro-Noro Beam! Beam! Beam!
Yavaş-Yavaş Işın! Işın! Işın!
Aptal!
Gorilla Punch Golden Hits!
Goril Yumruğu Altın Vuruşlar
Davy Back Dövüşü'nün üçüncü turu, dövüş devam ediyor!
İçerde neler döndüğünü kimse bilmiyor ama içeride
gerçekten destansı bir dövüşün yaşandığına hiç şüphe yok!
Onu görememelerine rağmen, kalabalık patronumuza tezahürat yapıyor!
Kaybetmesi imkansız!
Tabii ki! O Luffy! Ve bir afrosu var!
Luffy olması yeter de artar bile.
O lanet tilki...
Afro neden bu kadar özel?
Güçlenmekle falan bir alakası mı var?!
Bu normalden daha çok zaman alıyor...
Lastik adam olduğu için.
Lastik adam ve afrosu var!
Cidden, bunun ne alakası var?!
Amanın! Güvertede bir hareketlenme var!
Kim üstün geliyor acaba?!
Yoksa dövüş çoktan bitti mi?!
İki gölge görüyorum!
Ayakta duran, Patron!
Patron!
Bu sırada Hasır Şapka simsiyah olmuş!
Çok ağır yumruklar yemiş gibi görünüyor!
Luffy!
Mümkün değil...
Basit birkaç tane yumruk nasıl
onu yakabilir?! Ne yaptı o?!
Bakın!
Kalktı, Hasır Şapka Luffy!
Tam nakavt olmuş gibi göründüğü anda yeniden ayağa kalktı!
Zar zor ayakta duruyorsun, Hasır Şapka...
Kardeşlik ruhu bu! Afro gücü!
Bitir işini, Patron!
Al bunu!
Bu Noro-Noro Beam Kılıcı!
Kollarını ve bacaklarını zapt ettim! Ama diğer yerleri oynatmakta özgürsün!
Megaton Kyubi Rush!
Megaton Dokuz Kuyruk Saldırısı
Rush!
Saldırısı
Otuz saniye.
Bu sefer... Hayır, daha değil!
Luffy!
Kalktı, Hasır Şapka Luffy!
İnanılmaz! Bu adam da kim?!
Bu afro olmalı! Afronun vahşiliği yüzünden mi?!
İnatçı...!
Al bunu!
Noro-Noro Beam!
Yavaş-Yavaş Işın
Megaton Kyubi Rush!
Megaton Dokuz Kuyruk Saldırısı
Bu adil değil, lanet olsun! O ışın kurallara aykırı!
Usopp!
Bu artık...!
Yumruklamak da kolay değil!
Ölümüne dövüyor onu!
Ha?! Tekrar mı...?!
T-Tekrar mı...?!
Luffy...!
Benim...
...arkadaşlarımın birini bile...
...ölsem de almanıza izin vermem!
Luffy...
Yine... Yine kalktı! Hasır Şapka Luffy!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Kaşgarlı
thx to onepace.net